Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2011-05-13-NPH-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# NPH·1 | Karn Liberated | Card Name
source: Karn Liberated
zh_hans: 重获自由的卡恩

# NPH·1 | Karn Liberated | Card Text | Paragraphs
source: +4: Target player exiles a card from his or her hand.\n-3: Exile target permanent.\n-14: Restart the game, leaving in exile all non-Aura permanent cards exiled with CARDNAME. Then put those cards onto the battlefield under your control.
zh_hans: +4；目标牌手从其手上放逐一张牌。 -3：放逐目标永久物。 -14：重新开始游戏，但将所有以CARDNAME放逐之非灵气永久物牌留在放逐区。 然后将这些牌在你的操控下放进战场。

# NPH·2 | Apostle's Blessing | Card Name
source: Apostle's Blessing
zh_hans: 门徒加持

# NPH·2 | Apostle's Blessing | Card Text | Paragraphs
source: ({PW} can be paid with either {W} or 2 life.)\nTarget artifact or creature you control gains protection from artifacts or from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: （{W/P}可用{W}或2点生命来支付。） 选择一种颜色，目标由你操控的神器或生物获得反神器保护或是该色之反色保护异能直到回合结束。

# NPH·3 | Auriok Survivors | Card Name
source: Auriok Survivors
zh_hans: 欧瑞克幸存者

# NPH·3 | Auriok Survivors | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return target Equipment card from your graveyard to the battlefield. If you do, you may attach it to CARDNAME.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将目标武具牌从你的坟墓场移回战场。 若你如此作，你可以将它装备在CARDNAME上。

# NPH·3 | Auriok Survivors | Flavor Text
source: &quot;We are Mirrodin's children. We will reclaim her—one scrap at a time, if we have to.&quot;
zh_hans: 「我们是秘罗地之子。 我们必将夺回她～如果情况不得已，也要一块块地来。」

# NPH·4 | Blade Splicer | Card Name
source: Blade Splicer
zh_hans: 锋刃接合师

# NPH·4 | Blade Splicer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a 3/3 colorless Golem artifact creature token onto the battlefield.\nGolem creatures you control have first strike.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将一个3/3无色魔像衍生神器生物放进战场。 由你操控的魔像生物具有先攻异能。

# NPH·5 | Cathedral Membrane | Card Name
source: Cathedral Membrane
zh_hans: 圣堂护层

# NPH·5 | Cathedral Membrane | Card Text | Paragraphs
source: ({PW} can be paid with either {W} or 2 life.)\nDefender\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield during combat, it deals 6 damage to each creature it blocked this combat.
zh_hans: （{W/P}可用{W}或2点生命来支付。） 守军 当CARDNAME于战斗中从战场置入坟墓场时，它对本次战斗中每个被它阻挡的生物各造成6点伤害。

# NPH·6 | Chancellor of the Annex | Card Name
source: Chancellor of the Annex
zh_hans: 别馆督长

# NPH·6 | Chancellor of the Annex | Card Text | Paragraphs
source: You may reveal this card from your opening hand. If you do, when each opponent casts his or her first spell of the game, counter that spell unless that player pays {1}.\nFlying\nWhenever an opponent casts a spell, counter it unless that player pays {1}.
zh_hans: 你可以从你的起手牌中展示此牌。 如果你如此作，当每位牌手施放他在本盘游戏中的第一个咒语时，除非该牌手支付{1}，否则反击之。 飞行 每当任一对手施放咒语时，除非该牌手支付{1}，否则反击之。

# NPH·7 | Dispatch | Card Name
source: Dispatch
zh_hans: 迅速了结

# NPH·7 | Dispatch | Card Text | Paragraphs
source: Tap target creature.\nMetalcraft — If you control three or more artifacts, exile that creature.
zh_hans: 横置目标生物。 金技～如果你操控三个或更多神器，则放逐该生物。

# NPH·7 | Dispatch | Flavor Text
source: Venser wondered if it could still be called a teleportation spell if the destination is oblivion.
zh_hans: 既然终点是虚空，凡瑟不太能确定这是否还称得上是传送咒语。

# NPH·8 | Due Respect | Card Name
source: Due Respect
zh_hans: 无上敬意

# NPH·8 | Due Respect | Card Text | Paragraphs
source: Permanents enter the battlefield tapped this turn.\nDraw a card.
zh_hans: 本回合永久物须横置进场。 抓一张牌。

# NPH·8 | Due Respect | Flavor Text
source: &quot;A display of humility is required of those who still possess such frailties.&quot;\n—Elesh Norn, Grand Cenobite
zh_hans: 「还保有人性此等缺陷者，总是会表现出来。」 ～大修道士艾蕾侬

# NPH·9 | Elesh Norn, Grand Cenobite | Card Name
source: Elesh Norn, Grand Cenobite
zh_hans: 大修道士艾蕾侬

# NPH·9 | Elesh Norn, Grand Cenobite | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nOther creatures you control get +2/+2.\nCreatures your opponents control get -2/-2.
zh_hans: 警戒 由你操控的其他生物得+2/+2。 由对手操控的生物得-2/-2。

# NPH·9 | Elesh Norn, Grand Cenobite | Flavor Text
source: &quot;The Gitaxians whisper among themselves of other worlds. If they exist, we must bring Phyrexia's magnificence to them.&quot;
zh_hans: 「吉塔厦的人私下传着其他世界之流言。 如果他们确实存在，我们必得向之展现非瑞克西亚的壮丽。」

# NPH·10 | Exclusion Ritual | Card Name
source: Exclusion Ritual
zh_hans: 拒斥祭礼

# NPH·10 | Exclusion Ritual | Card Text | Paragraphs
source: Imprint — When CARDNAME enters the battlefield, exile target nonland permanent.\nPlayers can't cast spells with the same name as the exiled card.
zh_hans: 压印～当CARDNAME进战场时，放逐目标非地永久物。 牌手不能施放与所放逐的牌同名之咒语。

# NPH·10 | Exclusion Ritual | Flavor Text
source: &quot;Your desires have become our discretion.&quot;\n—Izathel, priest of the Annex
zh_hans: 「你的欲求由我们来斟酌。」 ～别馆牧师依札泽

# NPH·11 | Forced Worship | Card Name
source: Forced Worship
zh_hans: 逼迫敬拜

# NPH·11 | Forced Worship | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack.\n{2}{W}: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物不能攻击。 {2}{W}：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# NPH·11 | Forced Worship | Flavor Text
source: Imprisonment teaches revenge. Hobbling teaches resignation.
zh_hans: 监禁教出复仇。 跛行教出屈从。

# NPH·12 | Inquisitor Exarch | Card Name
source: Inquisitor Exarch
zh_hans: 审问督教

# NPH·12 | Inquisitor Exarch | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one — You gain 2 life; or target opponent loses 2 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，选择一项～你获得2点生命；或目标对手失去2点生命。

# NPH·12 | Inquisitor Exarch | Flavor Text
source: &quot;Skin is the prison of the blessed and the stronghold of the heretic.&quot;\n—Argent Etchings, plate 64, passage 17
zh_hans: 「皮肤是蒙福者的牢狱，异教徒的堡垒。」 ～《银蚀圣典》64片17段

# NPH·13 | Lost Leonin | Card Name
source: Lost Leonin
zh_hans: 丧心狮族

# NPH·13 | Lost Leonin | Card Text | Paragraph 1
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# NPH·13 | Lost Leonin | Flavor Text
source: Mirrans were broken down and rebuilt, made to be loyal servants of the force they had fought.
zh_hans: 秘罗人被打坏重组，成为他们曾对抗之势力的忠实仆从。

# NPH·14 | Loxodon Convert | Card Name
source: Loxodon Convert
zh_hans: 移志象族

# NPH·14 | Loxodon Convert | Flavor Text
source: Just one drop of the glistening oil can eventually stain even a soul as stalwart as a loxodon's beyond redemption.
zh_hans: 只要一滴烁油，就算心灵强健如象族也不免堕落至永劫不复。

# NPH·15 | Marrow Shards | Card Name
source: Marrow Shards
zh_hans: 骨片飞射

# NPH·15 | Marrow Shards | Card Text | Paragraphs
source: ({PW} can be paid with either {W} or 2 life.)\nCARDNAME deals 1 damage to each attacking creature.
zh_hans: （{W/P}可用{W}或2点生命来支付。） CARDNAME对每个进行攻击的生物各造成1点伤害。

# NPH·15 | Marrow Shards | Flavor Text
source: &quot;We are a single entity. Dissenters must be sutured into the Orthodoxy.&quot;\n—Elesh Norn, Grand Cenobite
zh_hans: 「我们是单一实体。 不顺从者必须以针线缝回机械正道。」 ～大修道士艾蕾侬

# NPH·16 | Master Splicer | Card Name
source: Master Splicer
zh_hans: 接合大师

# NPH·16 | Master Splicer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a 3/3 colorless Golem artifact creature token onto the battlefield.\nGolem creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将一个3/3无色魔像衍生神器生物放进战场。 由你操控的魔像生物得+1/+1。

# NPH·16 | Master Splicer | Flavor Text
source: With Phyrexia's victory at hand, each sect began perfecting its vision.
zh_hans: 非瑞克西亚的胜利已在眼前，旗下每个分部已开始整顿基础。

# NPH·17 | Norn's Annex | Card Name
source: Norn's Annex
zh_hans: 艾蕾侬别馆

# NPH·17 | Norn's Annex | Card Text | Paragraphs
source: ({PW} can be paid with either {W} or 2 life.)\nCreatures can't attack you or a planeswalker you control unless their controller pays {PW} for each of those creatures.
zh_hans: （{W/P}可用{W}或2点生命来支付。） 对每个生物而言，除非其操控者为其支付{W/P}，否则它不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# NPH·18 | Phyrexian Unlife | Card Name
source: Phyrexian Unlife
zh_hans: 非瑞克西亚体质

# NPH·18 | Phyrexian Unlife | Card Text | Paragraphs
source: You don't lose the game for having 0 or less life.\nAs long as you have 0 or less life, all damage is dealt to you as though its source had infect. (Damage is dealt to you in the form of poison counters.)
zh_hans: 你不因生命为0或更少而输掉这盘游戏。 只要你的生命为0或更少，则将所有对你造成的伤害视为其来源具有侵染。 （伤害会以中毒指示物的方式对你造成。）

# NPH·19 | Porcelain Legionnaire | Card Name
source: Porcelain Legionnaire
zh_hans: 瓷体军团兵

# NPH·19 | Porcelain Legionnaire | Card Text | Paragraphs
source: ({PW} can be paid with either {W} or 2 life.)\nFirst strike
zh_hans: （{W/P}可用{W}或2点生命来支付。） 先攻

# NPH·19 | Porcelain Legionnaire | Flavor Text
source: &quot;My new design has lightweight plating specially cultivated from heretics' spare tissues.&quot;\n—Izathel, priest of the Annex
zh_hans: 「我的新设计采用轻量外壳，这是从异教徒多余身体组织特别提取出来的。」 ～别馆牧师依札泽

# NPH·20 | Puresteel Paladin | Card Name
source: Puresteel Paladin
zh_hans: 净钢神圣武士

# NPH·20 | Puresteel Paladin | Card Text | Paragraphs
source: Whenever an Equipment enters the battlefield under your control, you may draw a card.\nMetalcraft — Equipment you control have equip {0} as long as you control three or more artifacts.
zh_hans: 每当一个武具在你的操控下进战场时，你可以抓一张牌。 金技～只要你操控三个或更多神器，由你操控的武具便具有佩带{0}。

# NPH·21 | Remember the Fallen | Card Name
source: Remember the Fallen
zh_hans: 追忆逝者

# NPH·21 | Remember the Fallen | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one or both — Return target creature card from your graveyard to your hand; and/or return target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 选择一项或都选～将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上；和／或将目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# NPH·21 | Remember the Fallen | Flavor Text
source: When the Mirrans had fallen, Planeswalkers carried the burden of remembrance.
zh_hans: 当秘罗人一一倒下，鹏洛客得扛起追忆的负担。

# NPH·22 | Sensor Splicer | Card Name
source: Sensor Splicer
zh_hans: 感应接合师

# NPH·22 | Sensor Splicer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a 3/3 colorless Golem artifact creature token onto the battlefield.\nGolem creatures you control have vigilance.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将一个3/3无色魔像衍生神器生物放进战场。 由你操控的魔像生物具有警戒异能。

# NPH·23 | Shattered Angel | Card Name
source: Shattered Angel
zh_hans: 残翼天使

# NPH·23 | Shattered Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever a land enters the battlefield under an opponent's control, you may gain 3 life.
zh_hans: 飞行 每当一个地在对手的操控下进战场时，你可以获得3点生命。

# NPH·23 | Shattered Angel | Flavor Text
source: She preaches the blessings of the Machine Orthodoxy.
zh_hans: 她鼓吹着机械正道的福祉。

# NPH·24 | Shriek Raptor | Card Name
source: Shriek Raptor
zh_hans: 尖鸣猎鸟

# NPH·24 | Shriek Raptor | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nInfect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)
zh_hans: 飞行 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。）

# NPH·24 | Shriek Raptor | Flavor Text
source: &quot;That's no glint hawk. The skies have changed for the worse.&quot;\n—Ria Ivor, White Sun partisan
zh_hans: 「那不是闪光鹰。 天空已准备面对更糟处境。」 ～白阳游击队的梨依沃

# NPH·25 | Suture Priest | Card Name
source: Suture Priest
zh_hans: 缝组牧师

# NPH·25 | Suture Priest | Card Text | Paragraphs
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, you may gain 1 life.\nWhenever a creature enters the battlefield under an opponent's control, you may have that player lose 1 life.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，你可以获得1点生命。 每当一个生物在对手的操控下进战场时，你可以令该牌手失去1点生命。

# NPH·26 | War Report | Card Name
source: War Report
zh_hans: 战争报告

# NPH·26 | War Report | Card Text | Paragraph 1
source: You gain life equal to the number of creatures on the battlefield plus the number of artifacts on the battlefield.
zh_hans: 你获得若干生命，其数量等同于战场上的生物数量与战场上的神器数量之总和。

# NPH·26 | War Report | Flavor Text
source: Underling Ethu's 263rd report read simply &quot;Yes, my lord. Overwhelmingly, my lord.&quot; This marked the end of the Mirran-Phyrexian War.
zh_hans: 部下艾屠第263次的报告只有这样：「是的，长官。压倒性胜利，长官。」 秘罗人与非瑞克西亚人的战争就此终结。

# NPH·27 | Argent Mutation | Card Name
source: Argent Mutation
zh_hans: 银亮异变

# NPH·27 | Argent Mutation | Card Text | Paragraphs
source: Target permanent becomes an artifact in addition to its other types until end of turn.\nDraw a card.
zh_hans: 直到回合结束，目标永久物成为神器，且仍具有原本类别。 抓一张牌。

# NPH·27 | Argent Mutation | Flavor Text
source: &quot;My world is corrupted beyond cleansing. I must prevent this from happening to others.&quot;\n—Karn
zh_hans: 「我的世界被污染得无可救药。 我必须让这事情不在其他世界重演。」 ～卡恩

# NPH·28 | Arm with Aether | Card Name
source: Arm with Aether
zh_hans: 乙太武装

# NPH·28 | Arm with Aether | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, creatures you control gain &quot;Whenever this creature deals damage to an opponent, you may return target creature that player controls to its owner's hand.&quot;
zh_hans: 直到回合结束，由你操控的生物获得「每当此生物向任一对手造成战斗伤害时，你可以将目标由该牌手操控的生物移回其拥有者手上。」

# NPH·28 | Arm with Aether | Flavor Text
source: &quot;Anything we can do to hurt the Phyrexian invaders is worth dying for.&quot;
zh_hans: 「能让我们伤害非瑞克西亚侵略者的任何事情，都值得为之一死。」

# NPH·29 | Blighted Agent | Card Name
source: Blighted Agent
zh_hans: 枯萎密探

# NPH·29 | Blighted Agent | Card Text | Paragraphs
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)\nCARDNAME is unblockable.
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。） CARDNAME不能被阻挡。

# NPH·29 | Blighted Agent | Flavor Text
source: &quot;Urabrask may suspect our surveillance, but he cannot stop it.&quot;\n—Avaricta, Gitaxian sective
zh_hans: 「洼巴司或许会怀疑我们在监视，但他拿我们没办法。」 ～吉塔厦组的阿伐丽塔

# NPH·30 | Chained Throatseeker | Card Name
source: Chained Throatseeker
zh_hans: 锁栓夺喉怪

# NPH·30 | Chained Throatseeker | Card Text | Paragraphs
source: Infect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)\nCARDNAME can't attack unless defending player is poisoned.
zh_hans: 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。） 除非防御牌手已中毒，否则CARDNAME不能攻击。

# NPH·31 | Chancellor of the Spires | Card Name
source: Chancellor of the Spires
zh_hans: 尖塔督长

# NPH·31 | Chancellor of the Spires | Card Text | Paragraphs
source: You may reveal this card from your opening hand. If you do, at the beginning of the first upkeep, each opponent puts the top seven cards of his or her library into his or her graveyard.\nFlying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may cast target instant or sorcery card from an opponent's graveyard without paying its mana cost.
zh_hans: 你可以从你的起手牌中展示此牌。 如果你如此作，则在第一个维持开始时，每位对手各将其牌库顶的七张牌置入其坟墓场。 飞行 当CARDNAME进战场时，你可以从任一对手的坟墓场中施放目标瞬间或法术牌，且不需支付其法术力费用。

# NPH·32 | Corrupted Resolve | Card Name
source: Corrupted Resolve
zh_hans: 腐化决心

# NPH·32 | Corrupted Resolve | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell if its controller is poisoned.
zh_hans: 如果目标咒语的操控者已中毒，则反击之。

# NPH·32 | Corrupted Resolve | Flavor Text
source: &quot;Flesh is a sickness that infects Phyrexia.&quot;\n—Avaricta, Gitaxian sective
zh_hans: 「肉身这疾病侵染着非瑞克西亚。」 ～吉塔厦组的阿伐丽塔

# NPH·33 | Deceiver Exarch | Card Name
source: Deceiver Exarch
zh_hans: 欺瞒督教

# NPH·33 | Deceiver Exarch | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, choose one — Untap target permanent you control; or tap target permanent an opponent controls.
zh_hans: 闪现 （你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。） 当CARDNAME进战场时，选择一项～重置目标由你操控的永久物；或横置目标由对手操控的永久物。

# NPH·34 | Defensive Stance | Card Name
source: Defensive Stance
zh_hans: 防御姿势

# NPH·34 | Defensive Stance | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets -1/+1.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得-1/+1。

# NPH·34 | Defensive Stance | Flavor Text
source: &quot;It isn't for fighting. It's for when the fighting's gone bad.&quot;\n—Kara Vrist, Mirran resistance
zh_hans: 「这不是作战用的。 这是在作战不利时用的，」 ～秘罗志士凯拉黎

# NPH·35 | Gitaxian Probe | Card Name
source: Gitaxian Probe
zh_hans: 吉塔厦探刺

# NPH·35 | Gitaxian Probe | Card Text | Paragraphs
source: ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)\nLook at target player's hand.\nDraw a card.
zh_hans: （{U/P}可用{U}或2点生命来支付。） 检视目标牌手的手牌。 抓一张牌。

# NPH·35 | Gitaxian Probe | Flavor Text
source: &quot;My flesh holds no secrets, monster. The spirit of Mirrodin will fight on.&quot;\n—Vy Covalt, Mirran resistance
zh_hans: 「恶物，我的肉体没藏什么秘密。 秘罗地的精神会继续战斗。」 ～秘罗志士范科沃

# NPH·36 | Impaler Shrike | Card Name
source: Impaler Shrike
zh_hans: 穿啄鸟

# NPH·36 | Impaler Shrike | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME deals combat damage to a player, you may sacrifice it. If you do, draw three cards.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以牺牲它。 若你如此作，则抓三张牌。

# NPH·36 | Impaler Shrike | Flavor Text
source: &quot;Interrogation is an unnecessary step for acquiring information.&quot;\n—Politus, Gitaxian morphologist
zh_hans: 「审讯不是取得资讯的必要步骤。」 ～吉塔厦变异技师波礼多

# NPH·37 | Jin-Gitaxias, Core Augur | Card Name
source: Jin-Gitaxias, Core Augur
zh_hans: 核心卜算师金吉塔厦

# NPH·37 | Jin-Gitaxias, Core Augur | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nAt the beginning of your end step, draw seven cards.\nEach opponent's maximum hand size is reduced by seven.
zh_hans: 闪现 在你的结束步骤开始时，抓七张牌。 每位对手的手牌上限减少七张。

# NPH·37 | Jin-Gitaxias, Core Augur | Flavor Text
source: &quot;It is not a goal, but a process—the process of creating the perfect Phyrexia.&quot;
zh_hans: 「这不是目标，而是过程～用来创造完美的非瑞克西亚。」

# NPH·38 | Mental Misstep | Card Name
source: Mental Misstep
zh_hans: 心灵失足

# NPH·38 | Mental Misstep | Card Text | Paragraphs
source: ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)\nCounter target spell with converted mana cost 1.
zh_hans: （{U/P}可用{U}或2点生命来支付。） 反击目标总法术力费用为1的咒语。

# NPH·38 | Mental Misstep | Flavor Text
source: &quot;Your first mistake was thinking I would let you live long enough to make a second.&quot;\n—Sarnvax, Gitaxian sective
zh_hans: 「你的第一个错误，就是以为我会让你活到犯下第二个错误。」 ～吉塔厦组的萨恩瓦

# NPH·39 | Mindculling | Card Name
source: Mindculling
zh_hans: 心灵挑拣

# NPH·39 | Mindculling | Card Text | Paragraph 1
source: You draw two cards and target opponent discards two cards.
zh_hans: 你抓两张牌且目标对手弃两张牌。

# NPH·39 | Mindculling | Flavor Text
source: &quot;Why infiltrate their strongholds when what we seek resides in such a poorly guarded safe?&quot;\n—Malcator, Executor of Synthesis
zh_hans: 「既然我们要找的东西摆在防卫如此松懈的保险箱里，又何必要渗透他们的要塞？」 ～合成执行人麻卡特

# NPH·40 | Numbing Dose | Card Name
source: Numbing Dose
zh_hans: 麻木剂

# NPH·40 | Numbing Dose | Card Text | Paragraphs
source: Enchant artifact or creature\nEnchanted permanent doesn't untap during its controller's untap step.\nAt the beginning of the upkeep of enchanted permanent's controller, that player loses 1 life.
zh_hans: 结附于神器或生物 所结附的永久物于其操控者的重置步骤中不能重置。 在所结附的永久物之操控者的维持开始时，该牌手失去1点生命。

# NPH·41 | Phyrexian Ingester | Card Name
source: Phyrexian Ingester
zh_hans: 非瑞克西亚摄食兽

# NPH·41 | Phyrexian Ingester | Card Text | Paragraphs
source: Imprint — When CARDNAME enters the battlefield, you may exile target nontoken creature.\nCARDNAME gets +X/+Y, where X is the exiled creature card's power and Y is its toughness.
zh_hans: 压印～当CARDNAME进战场时，你可以放逐目标非衍生物的生物。 CARDNAME得+X/+Y，X为所放逐之生物牌的力量，Y为该牌的防御力。

# NPH·42 | Phyrexian Metamorph | Card Name
source: Phyrexian Metamorph
zh_hans: 非瑞克西亚蜕变妖

# NPH·42 | Phyrexian Metamorph | Card Text | Paragraphs
source: ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)\nYou may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any artifact or creature on the battlefield, except it's an artifact in addition to its other types.
zh_hans: （{U/P}可用{U}或2点生命来支付。） 你可以使CARDNAME当成战场上任一神器或生物的复制品来进入战场，但它额外具有神器此类别。

# NPH·43 | Psychic Barrier | Card Name
source: Psychic Barrier
zh_hans: 心灵障壁

# NPH·43 | Psychic Barrier | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target creature spell. Its controller loses 1 life.
zh_hans: 反击目标生物咒语。 其操控者失去1点生命。

# NPH·43 | Psychic Barrier | Flavor Text
source: &quot;I tolerate Phyrexians because the dragon requires it. But I have no patience for uninvited guests.&quot;\n—Tezzeret
zh_hans: 「我能容忍非瑞克西亚人，因为龙王有这需要。 但我对不请自来的客人毫无耐心。」 ～泰兹瑞

# NPH·44 | Psychic Surgery | Card Name
source: Psychic Surgery
zh_hans: 心灵手术

# NPH·44 | Psychic Surgery | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent shuffles his or her library, you may look at the top two cards of that library. You may exile one of those cards. Then put the rest on top of that library in any order.
zh_hans: 每当任一对手将其牌库洗牌时，你可以检视该牌库顶的两张牌。 你可以放逐其中一张牌。 然后将其余的牌以任意顺序置于该牌库顶。

# NPH·45 | Spined Thopter | Card Name
source: Spined Thopter
zh_hans: 刺棘振翼机

# NPH·45 | Spined Thopter | Card Text | Paragraphs
source: ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)\nFlying
zh_hans: （{U/P}可用{U}或2点生命来支付。） 飞行

# NPH·45 | Spined Thopter | Flavor Text
source: &quot;I appreciate the depravity of noble designs turned to devious ends.&quot;\n—Tezzeret
zh_hans: 「高贵设计变成邪道器具，我很欣赏此般堕落。」 ～泰兹瑞

# NPH·46 | Spire Monitor | Card Name
source: Spire Monitor
zh_hans: 尖塔监卫

# NPH·46 | Spire Monitor | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)\nFlying
zh_hans: 闪现 （你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。） 飞行

# NPH·46 | Spire Monitor | Flavor Text
source: Each monitor is given an eye for each spire it is to guard.
zh_hans: 监卫要负责看守几个塔，就会获取几个眼睛。

# NPH·47 | Tezzeret's Gambit | Card Name
source: Tezzeret's Gambit
zh_hans: 泰兹瑞的计策

# NPH·47 | Tezzeret's Gambit | Card Text | Paragraphs
source: ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)\nDraw two cards, then proliferate. (You choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of a kind already there.)
zh_hans: （{U/P}可用{U}或2点生命来支付。） 抓两张牌，然后增殖。 （你选择任意数量其上有指示物的永久物和／或牌手，然后在其上放置一个它已有之类别的指示物。）

# NPH·48 | Vapor Snag | Card Name
source: Vapor Snag
zh_hans: 毒气阻碍

# NPH·48 | Vapor Snag | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature to its owner's hand. Its controller loses 1 life.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。 其操控者失去1点生命。

# NPH·48 | Vapor Snag | Flavor Text
source: &quot;This creature is inadequate. Send it to the splicers for innovation.&quot;\n—Malcator, Executor of Synthesis
zh_hans: 「这生物派不上用场。 送它去给接合师改造。」 ～合成执行人麻卡特

# NPH·49 | Viral Drake | Card Name
source: Viral Drake
zh_hans: 病毒龙兽

# NPH·49 | Viral Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nInfect (This creature deals damage to creatures in the form of -1/-1 counters and to players in the form of poison counters.)\n{3}{U}: Proliferate. (You choose any number of permanents and/or players with counters on them, then give each another counter of a kind already there.)
zh_hans: 飞行 侵染 （此生物会以-1/-1指示物的方式对生物造成伤害，并以中毒指示物的方式对牌手造成伤害。） {3}{U}：增殖。 （你选择任意数量其上有指示物的永久物和／或牌手，然后在其上放置一个它已有之类别的指示物。）

# NPH·50 | Wing Splicer | Card Name
source: Wing Splicer
zh_hans: 飞翼接合师

# NPH·50 | Wing Splicer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a 3/3 colorless Golem artifact creature token onto the battlefield.\nGolem creatures you control have flying.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将一个3/3无色魔像衍生神器生物放进战场。 由你操控的魔像生物具有飞行异能。

# NPH·51 | Xenograft | Card Name
source: Xenograft
zh_hans: 异种接殖

# NPH·51 | Xenograft | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.\nEach creature you control is the chosen type in addition to its other types.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种生物类别。 每个由你操控的生物均额外具有该类别。

# NPH·51 | Xenograft | Flavor Text
source: &quot;I despise Vorinclex and his slobberings about 'evolution.' Only I know true progress.&quot;\n—Jin-Gitaxias, Core Augur
zh_hans: 「我瞧不起弗霖凯和他讲得口沫横飞的『演化』。只有我才知道真正的过程。」 ～核心卜算师金吉塔厦

# NPH·52 | Blind Zealot | Card Name
source: Blind Zealot
zh_hans: 狂信盲者

# NPH·52 | Blind Zealot | Card Text | Paragraphs
source: Intimidate (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may sacrifice it. If you do, destroy target creature that player controls.
zh_hans: 威吓 （此生物只能被神器和／或与它有共通颜色的生物阻挡。） 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以牺牲它。 若你如此作，消灭目标由该牌手操控的生物。

# NPH·53 | Caress of Phyrexia | Card Name
source: Caress of Phyrexia
zh_hans: 非瑞克西亚抚触
